Vino tinto El Enemigo $1.950
El Enemigo Malbec 2018 
Este tinto es elaborado en Gualtallary. Provincia de Mendoza, Argentina y 
cuenta con una crianza de 14 meses en barricas de roble francés.

En vista presenta un rojo rubí de alta intensidad y destellos violáceos. 
En nariz mucha madera. Tardó en abrirse en copa y luego del agite aparece fruta roja madura. Su aroma es un ataque brutal al paladar. Algo dulce y carnoso de muy buen equilibrio y acidez con taninos muy marcados.

CORTE: 89% Malbec | 11% Petit Verdot
ORIGEN: Provincia de Mendoza, Argentina
--------------------------------------------------

Johnnie Walker 18 años, Blended Scotch Whisky $12000
Johnnie Walker 18 Años fue inspirado por la tradición de John Walker & Sons 
de regalar blends privados a un círculo cercano de amigos de la familia.

Mezclado con whiskies que se han añejado por mínimo 18 años, combina notas s
ofisticadas y contemporáneas con sabores clásicos de Johnnie Walker. 
Cuando quieras hacer de una ocasión especial algo excepcional, Johnnie Walker 18 Años
 es la elección perfecta.
--------------------------------------------------

Fow Castizo Cabernet Franc, Fowines $572 vino tinto
Color rojo violenta brillante y vivaz. Aromas especiados vibrantes típicos del varietal,
 que recuerdan a pimiento rojo, pimienta y leves sensaciones de regaliz. De gran volumen
 en boca, balanceado, fresco y de buena acidez, Final persistente complejo, con las 
características auténticas de un gran Cabernet Franc.
----------------------------------------------------

Johnnie Walker Double Black whisky 750ml $3750
Johnnie Walker Double Black fue creado por el Maestro Mezclador Jim Beveridge 
como una versión más oscura y ahumada del mundialmente famoso Johnnie Walker Black Label. 
La mezcla es madurada en barricas carbonizadas y usa una mayor proporción de 
whiskies potentes de la Costa oeste y las Islas para elevar los sabores icónicos 
a un nuevo nivel de intensidad. 
Johnnie Walker Double Black es una mezcla intensa - poderosa, con cuerpo y ahumada.

La gran influencia de los sabores potentes de la Costa oeste Escocesa y la regió
n de las Islas es evidente, con notas de humo de turba, pasas y frutas - manzanas, 
peras y cítricos-. 

Estas se convierten en vainillas dulces y especias, antes de terminar en cálidas y 
persistentes notas amaderadas de roble y humo.
------------------------------------------------

Puna Malbec Reserva 2018 $1190 vino tinto
Producido en Cachi - Salta a 2.600 mts de altura

Crianza: 12 meses en barrica de roble
Notas de Cata:
Este vino es de característica compleja con diferentes planos aromáticos, 
el primer plano es de aromas frutados, recuerdo de frutos rojos maduros como 
ciruela , y negros como casis, alternando con un segundo plano de cerezas 
en confitura, para expresar luego el tercer plano con recuerdo de regaliz, 
aromas tostados suave y elegantes aportados por su paso en roble durante 12 meses. 
                                                                                                                                                                                   Intensa de taninos marcados de sensación jugosa y dulce. Post gusto muy largo, coincidente su sabor con el plano aromático frutal. De buena acidez lo acompaña todo el tiempo en su larga expresión, de sabor largo y persistente. Esa caudalía importante que nos hace disfrutar largo tiempo su sabor en boca va junto con la acidez presente que acompaña sin ser desequilibrada.